Почему программисты не ходят в лес? Потому что боятся застрять в дереве!
Бесконечный цикл пошел в бар и так и не вышел.
Я пытался придумать рекурсивную шутку, но она вернулась ко мне без окончания.
Есть только две бесконечные вещи: Вселенная и глупость. Хотя насчет Вселенной я не уверен. (c)Альберт Эйнштейн.
Работа программиста и шамана имеет много общего — оба бормочут непонятные слова, совершают непонятные действия и не могут объяснить, как оно работает.
Один монитор — обычный программист, два монитора — продвинутый программист, три монитора — системный программист, четыре монитора — охранник.

